# ابزار تحلیل سهام AlphaVantage

> ابزاری که توسط [@zhuhao](https://github.com/hwzhuhao) توسعه یافته است.

AlphaVantage یک پلتفرم جامع آنلاین است که داده های بازار مالی و API ها را ارائه می دهد و به سرمایه گذاران فردی و توسعه دهندگان امکان دسترسی آسان به نقل قول سهام، شاخص های فنی و تحلیل عمیق سهام را می دهد. Dify ابزار AlphaVantage را یکپارچه کرده است و مراحل زیر برای پیکربندی و استفاده از آن در Dify ارائه شده است.

## 1. دریافت کلید API AlphaVantage

برای شروع، از [AlphaVantage](https://www.alphavantage.co/support/#api-key) یک کلید API دریافت کنید.

## 2. پیکربندی AlphaVantage در Dify

به داشبورد Dify بروید و `ابزارها > AlphaVantage > مجوزدهی` را انتخاب کنید تا کلید API خود را وارد کنید.

## 3. اجرای ابزار

- **در برنامه های Chatflow / Workflow**

هر دو برنامه Chatflow و Workflow از ادغام بلوک `AlphaVantage` پشتیبانی می کنند. پس از اضافه کردن یک گره، از [متغیرها](https://docs.dify.ai/v/zh-hans/guides/workflow/variables) برای ارجاع به درخواست ورودی کاربر در فیلد "متغیرهای ورودی → کد سهام" استفاده کنید. در گره "پایان"، از متغیرها برای ارجاع به خروجی از بلوک `AlphaVantage` استفاده کنید.

- **در برنامه های Agent**

ابزار `AlphaVantage` را در برنامه Agent خود بگنجانید. سپس کاربران می توانند کدهای سهام یا توضیحات عمومی سهام را در رابط گفتگو وارد کنند تا ابزار را فعال کرده و داده های مالی دقیق را دریافت کنند.
